Repository: ouchyang/amrex-cn-docs
Catalog: Docs/sphinx_documentation/translation/*/LC_MESSAGES/Particle.po
Languages: zh_cn

source: The Particle
zh_cn: 这个粒子

source: The particle classes can be used by including the header AMReX_Particles.H. The most basic particle data structure is the particle itself:
zh_cn: 粒子类可以通过包含头文件AMReX_Particles.H来使用。最基本的粒子数据结构就是粒子本身：

source: This is a templated data type, designed to allow flexibility in the number and type of components that the particles carry. The first template parameter is the number of extra :cpp:`Real` variables this particle will have (either single or double precision [1]_), while the second is the number of extra integer variables. It is important to note that this is the number of *extra* real and integer variables; a particle will always have at least :cpp:`BL_SPACEDIM` real components that store the particle's position and 2 integer components that store the particle's :cpp:`id` and :cpp:`cpu` numbers. [2]_
zh_cn: 这是一个模板化的数据类型，旨在允许粒子携带的组件数量和类型的灵活性。第一个模板参数是该粒子将具有的额外的 `Real` 变量的数量（可以是单精度或双精度[1]_），而第二个参数是额外的整数变量的数量。需要注意的是，这是额外的实数和整数变量的数量；一个粒子始终至少具有存储粒子位置的 `BL_SPACEDIM` 个实数组件和存储粒子 `id` 和 `cpu` 编号的 2 个整数组件[2]_。

source: The particle struct is designed to store these variables in a way that minimizes padding, which in practice means that the :cpp:`Real` components always come first, and the integer components second. Additionally, the required particle variables are stored before the optional ones, for both the real and the integer components. For example, say we want to define a particle type that stores a mass, three velocity components, and two extra integer flags. Our particle struct would be set up like:
zh_cn: 粒子结构体被设计为以最小化填充的方式存储这些变量，实际上意味着:cpp:`Real` 组件总是排在前面，整数组件排在其后。此外，所需的粒子变量在实数和整数组件中都排在可选变量之前。例如，假设我们想定义一个粒子类型，它存储一个质量、三个速度分量和两个额外的整数标志。我们的粒子结构体将被设置如下：

source: and the order of the particle components in would be (assuming :cpp:`BL_SPACEDIM` is 3): :cpp:`x y z m vx vy vz id cpu flag1 flag2`. [3]_
zh_cn: 假设：cpp:`BL_SPACEDIM`的值为3，粒子组件的顺序将为：cpp:`x y z m vx vy vz id cpu flag1 flag2`。[3]_

source: Setting Particle data
zh_cn: 设置粒子数据

source: The :cpp:`Particle` struct provides a number of methods for getting and setting a particle's data. For the required particle components, there are special, named methods. For the "extra" real and integer data, you can use the :cpp:`rdata` and :cpp:`idata` methods, respectively.
zh_cn: `Particle` 结构体提供了许多方法来获取和设置粒子的数据。对于所需的粒子组件，有特殊的命名方法。对于“额外”的实数和整数数据，分别可以使用 `rdata` 和 `idata` 方法。

source: The ParticleContainer
zh_cn: 粒子容器

source: One particle by itself is not very useful. To do real calculations, a collection of particles needs to be defined, and the location of the particles within the AMR hierarchy (and the corresponding MPI process) needs to be tracked as the particle positions change. To do this, we provide the :cpp:`ParticleContainer` class:
zh_cn: 一个粒子本身并不是非常有用。要进行真正的计算，需要定义一组粒子，并跟踪粒子在AMR层次结构中的位置（以及相应的MPI进程），以便随着粒子位置的变化进行追踪。为了实现这一点，我们提供了:cpp:`ParticleContainer`类：

source: Like the :cpp:`Particle` class itself, the :cpp:`ParticleContainer` class is templated. The first two template parameters have the same meaning as before: they define the number of each type of variables that the particles in this container will store. Particles added to the container are stored in the Array-of-Structs style. In addition, there are two more optional template parameters that allow the user to specify additional particle variables that will be stored in Struct-of-Arrays form.
zh_cn: 就像`Particle`类本身一样，`ParticleContainer`类也是模板化的。前两个模板参数的含义与之前相同：它们定义了此容器中的粒子将存储的每种类型变量的数量。添加到容器中的粒子以数组结构的方式存储。此外，还有两个可选的模板参数，允许用户指定将以结构数组形式存储的额外粒子变量。

source: Arrays-of-Structs and Structs-of-Arrays
zh_cn: 数组的结构体和结构体的数组

source: The difference between Array-of-Structs (AoS) and Struct-of-Arrays (SoA) data is in how the data is laid out in memory. For the AoS data, all the variables associated with particle 1 are next to each other in memory, followed by all the variables associated with particle 2, and so on. For variables stored in SoA style, all the particle data for a given component is next to each other in memory, and each component is stored in a separate array. For convenience, we (arbitrarily) refer to the components in the particle struct as particle *data*, and components stored in the Struct-of-Arrays as particle *attributes*. See the figure :ref:`below<fig:particles:particle_arrays>` for an illustration.
zh_cn: Array-of-Structs (AoS)和Struct-of-Arrays (SoA)数据的区别在于它们在内存中的布局方式。对于AoS数据，与粒子1相关的所有变量都相邻存储在内存中，然后是与粒子2相关的所有变量，依此类推。而对于以SoA风格存储的变量，同一组分的所有粒子数据相邻存储在内存中，并且每个组分都存储在单独的数组中。为方便起见，我们（任意地）将粒子结构中的组分称为粒子的“数据”，而在Struct-of-Arrays中存储的组分称为粒子的“属性”。请参见下方的图示（:ref:`below<fig:particles:particle_arrays>`）以了解更多信息。

source: An illustration of how the particle data for a single tile is arranged in memory. This particle container has been defined with ``NStructReal = 1``, ``NStructInt = 2``, ``NArrayReal = 2``, and ``NArrayInt = 2``. In this case, each tile in the particle container has five arrays: one with the particle struct data, two additional real arrays, and two additional integer arrays. In the tile shown, there are only 2 particles. We have labelled the extra real data member of the particle struct to be ``mass``, while the extra integer members of the particle struct are labeled ``p``, and ``s``, for "phase" and "state". The variables in the real and integer arrays are labelled ``foo``, ``bar``, ``l``, and ``n``, respectively. We have assumed that the particles are double precision.
zh_cn: 这是一个关于单个瓦片中粒子数据在内存中的排列示例。该粒子容器的定义为``NStructReal = 1``，``NStructInt = 2``，``NArrayReal = 2``，以及``NArrayInt = 2``。在这种情况下，粒子容器中的每个瓦片都有五个数组：一个用于存储粒子结构数据，另外两个是实数数组，还有两个整数数组。在所示的瓦片中，只有两个粒子。我们将粒子结构的额外实数数据成员标记为``mass``，而粒子结构的额外整数成员分别标记为``p``和``s``，表示"phase"和"state"。实数数组和整数数组中的变量分别标记为``foo``，``bar``，``l``和``n``。我们假设粒子是双精度的。

source: To see why the distinction between AoS and SoA data is important, consider the following extreme case. Say you have particles that carry 100 different components, but that most of the time, you only need to do calculations involving 3 of them (say, the particle positions) at once. In this case, storing all 100 particle variables in the particle struct is clearly inefficient, since most of the time you are reading 97 extra variables into cache that you will never use. By splitting up the particle variables into stuff that gets used all the time (stored in the AoS) and stuff that only gets used infrequently (stored in the SoA), you can in principle achieve much better cache reuse. Of course, the usage pattern of your application likely won't be so clear-cut. Flexibility in how the particle data is stored also makes it easier to interface between AMReX and already-existing Fortran subroutines.
zh_cn: 为了理解AoS和SoA数据之间的区别为何重要，考虑以下极端情况。假设你有携带100个不同组件的粒子，但大部分时间内，你只需要同时进行3个组件的计算（比如，粒子位置）。在这种情况下，将所有100个粒子变量存储在粒子结构中显然是低效的，因为大部分时间你都在将多余的97个变量读入缓存中，而你永远不会使用它们。通过将粒子变量分成经常使用的部分（存储在AoS中）和很少使用的部分（存储在SoA中），你可以原则上实现更好的缓存重用。当然，你的应用程序的使用模式可能不会如此明确。粒子数据存储方式的灵活性还使得AMReX和已存在的Fortran子程序之间的接口更加容易。

source: Note that while "extra" particle data can be stored in either the SoA or AoS style, the particle positions and id numbers are **always** stored in the particle structs. This is because these particle variables are special and used internally by AMReX to assign the particles to grids and to mark particles as valid or invalid, respectively.
zh_cn: 请注意，虽然“额外”粒子数据可以以SoA（Structure of Arrays）或AoS（Array of Structures）的方式存储，但粒子的位置和ID编号始终存储在粒子结构体中。这是因为这些粒子变量是特殊的，并且由AMReX在内部使用，用于将粒子分配到网格并标记粒子的有效性或无效性。

source: Constructing ParticleContainers
zh_cn: 构建粒子容器

source: A particle container is always associated with a particular set of AMR grids and a particular set of DistributionMaps that describes which MPI processes those grids live on. For example, if you only have one level, you can define a :cpp:`ParticleContainer` to store particles on that level using the following constructor:
zh_cn: 一个粒子容器总是与特定的AMR网格集合和描述这些网格所在MPI进程的DistributionMaps相关联。例如，如果只有一个层级，您可以使用以下构造函数定义一个:cpp:`ParticleContainer`来存储该层级上的粒子：

source: Or, if you have multiple levels, you can use following constructor instead:
zh_cn: 或者，如果您有多个层级，您可以使用以下构造函数代替：

source: Note the set of grids used to define the :cpp:`ParticleContainer` doesn't have to be the same set used to define the simulation's mesh data. However, it is often desirable to have the two hierarchies track each other. If you are using an :cpp:`AmrCore` class in your simulation (see the Chapter on :ref:`Chap:AmrCore`), you can achieve this by using the :cpp:`AmrParticleContainer` class. The constructor for this class takes a pointer to your AmrCore derived class, instead:
zh_cn: 请注意，用于定义 `ParticleContainer` 的网格集合不一定要与定义模拟的网格数据的集合相同。然而，通常希望这两个层次结构能够相互跟踪。如果您在模拟中使用了一个 `AmrCore` 类（请参阅关于 `Chap:AmrCore` 的章节），您可以通过使用 `AmrParticleContainer` 类来实现这一点。该类的构造函数接受一个指向您的派生自 AmrCore 的类的指针：

source: In this case, the :cpp:`Vector<BoxArray>` and :cpp:`Vector<DistributionMap>` used by your :cpp:`ParticleContainer` will be updated automatically to match those in your :cpp:`AmrCore`.
zh_cn: 在这种情况下，您的 `ParticleContainer` 中使用的 `Vector<BoxArray>` 和 `Vector<DistributionMap>` 将会自动更新以匹配您的 `AmrCore` 中的相应内容。

source: The ParticleTile
zh_cn: 粒子瓷砖

source: The :cpp:`ParticleContainer` stores the particle data in a manner prescribed by the set of AMR grids used to define it. Local particle data is always stored in a data structure called a :cpp:`ParticleTile`, which contains a mixture of AoS and SoA components as described above. The tiling behavior of :cpp:`ParticleTile` is determined by the parameter, ``particle.do_tiling``:
zh_cn: `:cpp:`ParticleContainer`以一组用于定义它的AMR网格的方式存储粒子数据。本地粒子数据始终存储在名为:cpp:`ParticleTile`的数据结构中，其中包含了上述所描述的AoS和SoA组件的混合。:cpp:`ParticleTile`的平铺行为由参数``particle.do_tiling``确定：

source: If ``particles.do_tiling=0``, then there is always exactly one :cpp:`ParticleTile` per grid. This is equivalent to setting a very large ``particles.tile_size`` in each direction.
zh_cn: 如果 ``particles.do_tiling=0``，那么每个网格上始终只有一个 :cpp:`ParticleTile`。这相当于在每个方向上设置一个非常大的 ``particles.tile_size``。

source: If ``particles.do_tiling=1``, then each grid can have multiple :cpp:`ParticleTile` objects associated with it based on the ``particles.tile_size`` parameter.
zh_cn: 如果 ``particles.do_tiling=1``，那么每个网格可以根据 ``particles.tile_size`` 参数关联多个 :cpp:`ParticleTile` 对象。

source: The AMR grid to which a particle is assigned, is determined by examining its position and binning it, using the domain left edge as an offset. By default, a particle is assigned to the finest level that contains its position, although this behavior can be tweaked if desired.
zh_cn: 一个粒子被分配到的AMR网格是通过检查其位置并将其分组来确定的，使用域的左边缘作为偏移量进行分组。默认情况下，一个粒子被分配到包含其位置的最细级别，尽管如果需要的话，可以调整这种行为。

source: :cpp:`ParticleTile` data tiling with :ref:`MFIter<sec:basics:mfiter>` behaves differently than mesh data. With mesh data, the tiling is strictly logical --the data is laid out in memory the same way whether tiling is turned on or off. With particle data, however, the particles are actually stored in different arrays when tiling is enabled. As with mesh data, the particle tile size can be tuned so that an entire tile's worth of particles will fit into a cache line at once.
zh_cn: 使用`MFIter`进行`ParticleTile`数据切片与网格数据的行为不同。对于网格数据，切片是严格逻辑的--无论切片是否打开，数据在内存中的布局都是相同的。然而，对于粒子数据，当启用切片时，实际上将粒子存储在不同的数组中。与网格数据一样，可以调整粒子切片大小，以便整个切片的粒子可以一次性适应缓存行。

source: Redistribute
zh_cn: 重新分配

source: Once the particles move, their data may no longer be in the right place in the container. They can be reassigned by calling the :cpp:`Redistribute()` method of :cpp:`ParticleContainer`. After calling this method, all the particles will be moved to their proper places in the container, and all invalid particles (particles with id set to :cpp:`-1`) will be removed. All the MPI communication needed to do this happens automatically.
zh_cn: 一旦粒子移动，它们的数据可能不再位于容器中的正确位置。可以通过调用 `ParticleContainer` 的 `Redistribute()` 方法来重新分配它们。调用此方法后，所有粒子将被移动到容器中的正确位置，并且所有无效粒子（id 设置为 `-1` 的粒子）将被移除。完成这一过程所需的所有 MPI 通信将自动进行。

source: Application codes will likely want to create their own derived ParticleContainer class that specializes the template parameters and adds additional functionality, like setting the initial conditions, moving the particles, etc. See the `particle tutorials`_ for examples of this. .. _`particle tutorials`: https://amrex-codes.github.io/amrex/tutorials_html/Particles_Tutorial.html
zh_cn: 应用程序代码可能希望创建自己的派生 ParticleContainer 类，专门针对模板参数进行特化，并添加额外的功能，比如设置初始条件、移动粒子等。请参阅 `particle tutorials`_ 中的示例来了解更多。 .. _`particle tutorials`: https://amrex-codes.github.io/amrex/tutorials_html/Particles_Tutorial.html

source: Initializing Particle Data
zh_cn: 粒子数据初始化中

source: In the following code snippet, we demonstrate how to set particle initial conditions for both SoA and AoS data. We loop over all the tiles using :cpp:`MFIter`, and add as many particles as we want to each one.
zh_cn: 在下面的代码片段中，我们演示了如何为SoA和AoS数据设置粒子的初始条件。我们使用:cpp:`MFIter`循环遍历所有的瓦片，并向每个瓦片添加所需数量的粒子。

source: Often, it makes sense to have each process only generate particles that it owns, so that the particles are already in the right place in the container. In general, however, users may need to call :cpp:`Redistribute()` after adding particles, if the processes generate particles they don't own (for example, if the particle positions are perturbed from the cell centers and thus end up outside their parent grid).
zh_cn: 通常情况下，每个进程只生成属于自己的粒子是有意义的，这样粒子就已经位于容器的正确位置上了。然而，一般情况下，如果进程生成了它们不拥有的粒子（例如，如果粒子位置从单元格中心扰动，从而导致粒子位于其父网格之外），用户可能需要在添加粒子后调用:cpp:`Redistribute()`。

source: Adding particle components at runtime
zh_cn: 在运行时添加粒子组件

source: In addition to the components specified as template parameters, you can also add additional :cpp:`Real` and :cpp:`int` components at runtime. These components will be stored in Struct-of-Array style. To add a runtime component, use the :cpp:`AddRealComp` and :cpp:`AddIntComp` methods of :cpp:`ParticleContainer`, like so:
zh_cn: 除了在模板参数中指定的组件之外，您还可以在运行时添加额外的 `Real` 和 `int` 组件。这些组件将以结构数组的方式存储。要添加运行时组件，请使用 `ParticleContainer` 的 `AddRealComp` 和 `AddIntComp` 方法，如下所示：

source: Runtime-added components can be accessed like regular Struct-of-Array data. The new components will be added at the end of the compile-time defined ones.
zh_cn: 运行时添加的组件可以像常规的结构体数组数据一样访问。新的组件将被添加在编译时定义的组件的末尾。

source: When you are using runtime components, it is crucial that when you are adding particles to the container, you call the :cpp:`DefineAndReturnParticleTile` method for each tile prior to adding any particles. This will make sure the space for the new components has been allocated. For example, in the above section on :ref:`initializing particle data <sec:Particles:Initializing>`, we accessed the particle tile data using the :cpp:`GetParticles` method. If we runtime components are used, :cpp:`DefineAndReturnParticleTile` should be used instead:
zh_cn: 在使用运行时组件时，非常重要的一点是，在向容器添加粒子时，要在添加任何粒子之前为每个粒子瓦片调用`:cpp:`DefineAndReturnParticleTile`方法。这将确保为新组件分配了空间。例如，在上述关于`:ref:`初始化粒子数据 <sec:Particles:Initializing>`的部分中，我们使用`:cpp:`GetParticles`方法访问了粒子瓦片数据。如果使用了运行时组件，则应改用`:cpp:`DefineAndReturnParticleTile`。

source: Iterating over Particles
zh_cn: 遍历粒子

source: To iterate over the particles on a given level in your container, you can use the :cpp:`ParIter` class, which comes in both const and non-const flavors. For example, to iterate over all the AoS data:
zh_cn: 要在容器中的特定级别上迭代粒子，您可以使用 `ParIter` 类，它有 const 和非 const 两种版本。例如，要迭代所有的 AoS 数据：

source: The outer loop will execute once every grid (or tile, if tiling is enabled) *that contains particles*; grids or tiles that don't have any particles will be skipped. You can also access the SoA data using the :math:`ParIter` as follows:
zh_cn: 外部循环将每次执行包含粒子的网格（或瓦片，如果启用了平铺）；不包含任何粒子的网格或瓦片将被跳过。您还可以使用 :math:`ParIter` 来访问 SoA 数据，如下所示：

source: Passing particle data into Fortran routines
zh_cn: 将粒子数据传递给Fortran例程

source: Because the AMReX particle struct is a Plain-Old-Data type, it is interoperable with Fortran when the :fortran:`bind(C)` attribute is used. It is therefore possible to pass a grid or tile worth of particles into fortran routines for processing, instead of iterating over them in C++. You can also define a Fortran derived type that is equivalent to C struct used for the particles. For example:
zh_cn: 由于AMReX粒子结构是一个普通的数据类型（Plain-Old-Data type），在使用:fortran:`bind(C)`属性时，它与Fortran是可互操作的。因此，可以将一个网格或瓦片的粒子传递到Fortran例程中进行处理，而不是在C++中对它们进行迭代。您还可以定义一个与用于粒子的C结构等效的Fortran派生类型。例如：

source: is equivalent to a particle struct you get with :cpp:`Particle<6, 0>`. Here, :fortran:`amrex_particle_real` is either single or doubled precision, depending on whether ``USE_SINGLE_PRECISION_PARTICLES`` is ``TRUE`` or not. We recommend always using this type in Fortran routines that work on particle data to avoid hard-to-debug incompatibilities between floating point types.
zh_cn: 相当于使用`:cpp:`Particle<6, 0>`得到的粒子结构。在这里，`:fortran:`amrex_particle_real`是单精度或双精度，取决于``USE_SINGLE_PRECISION_PARTICLES``是否为``TRUE``。我们建议在处理粒子数据的Fortran例程中始终使用此类型，以避免浮点类型之间难以调试的不兼容性。

source: Interacting with Mesh Data
zh_cn: 与网格数据交互

source: It is common to want to have the mesh communicate information to the particles and vice versa. For example, in Particle-in-Cell calculations, the particles deposit their charges onto the mesh, and later, the electric fields computed on the mesh are interpolated back to the particles. Below, we show examples of both these sorts of operations.
zh_cn: 在网格与粒子之间相互传递信息是很常见的。例如，在粒子-网格计算中，粒子将其电荷沉积到网格上，然后，计算得到的电场会被插值回粒子上。下面，我们展示了这两种操作的示例。

source: Here, :fortran:`interpolate_cic` is a Fortran subroutine that actually performs the interpolation on a single box. :cpp:`Ex`, :cpp:`Ey`, and :cpp:`Ez` are MultiFabs that contain the electric field data. These MultiFabs must be defined with the correct number of ghost cells to perform the desired type of interpolation, and we call :cpp:`FillBoundary` prior to the Fortran call so that those ghost cells will be up-to-date.
zh_cn: 这里，:fortran:`interpolate_cic` 是一个Fortran子程序，用于在单个盒子上执行插值操作。:cpp:`Ex`、:cpp:`Ey` 和 :cpp:`Ez` 是包含电场数据的 MultiFabs。为了执行所需类型的插值，这些 MultiFabs 必须定义具有正确数量的幽灵单元，并且在调用Fortran子程序之前，我们调用 :cpp:`FillBoundary` 以确保这些幽灵单元是最新的。

source: In this example, we have assumed that the :cpp:`ParticleContainer MyPC` has been defined on the same grids as the electric field MultiFabs, so that we use the :cpp:`ParIter` to index into the MultiFabs to get the data associated with current tile. If this is not the case, then an additional copy will need to be performed. However, if the particles are distributed in an extremely uneven fashion, it is possible that the load balancing improvements associated with the two-grid approach are worth the cost of the extra copy.
zh_cn: 在这个示例中，我们假设：cpp:`ParticleContainer MyPC`已经在与电场MultiFabs相同的网格上定义，这样我们可以使用cpp:`ParIter`来索引到MultiFabs中与当前tile相关联的数据。如果不是这种情况，那么就需要进行额外的复制操作。然而，如果粒子的分布极不均匀，那么与双网格方法相关的负载平衡改进可能值得额外复制的代价。

source: The inverse operation, in which the particles communicate data *to* the mesh, is quite similar:
zh_cn: 逆操作，即粒子向网格传递数据的过程，与之相似：

source: As before, we loop over all our particles, calling a Fortran routine that deposits them on to the appropriate :cpp:`FArrayBox rhofab`. The :cpp:`rhofab` must have enough ghost cells to cover the support of all the particles associated with them. Note that we call :cpp:`SumBoundary` instead of :cpp:`FillBoundary` after performing the deposition, to add up the charge in the ghost cells surrounding each Fab into the corresponding valid cells.
zh_cn: 与之前一样，我们循环遍历所有的粒子，调用一个Fortran例程将它们放置在适当的:cpp:`FArrayBox rhofab`上。:cpp:`rhofab`必须具有足够的幽灵单元来覆盖与其相关的所有粒子的支持区域。请注意，在执行沉积后，我们调用:cpp:`SumBoundary`而不是:cpp:`FillBoundary`，以将包围每个Fab的幽灵单元中的电荷累加到相应的有效单元中。

source: For a complete example of an electrostatic PIC calculation that includes static mesh refinement, please see the `Electrostatic PIC tutorial`.
zh_cn: 要查看一个完整的静电PIC计算示例，其中包括静态网格细化，请参阅`静电PIC教程`。

source: Short Range Forces
zh_cn: 短程力量

source: In a PIC calculation, the particles don't interact with each other directly; they only see each other through the mesh. An alternative use case is particles that exert short-range forces on each other. In this case, beyond some cut-off distance, the particles don't interact with each other and therefore don't need to be included in the force calculation. Our approach to these kind of particles is to fill "neighbor buffers" on each tile that contain copies of the particles on neighboring tiles that are within some number of cells :math:`N_g` of the tile boundaries. See :numref:`fig:particles:neighbor_particles`, below for an illustration. By choosing the number of ghost cells to match the interaction radius of the particles, you can capture all of the neighbors that can possibly influence the particles in the valid region of the tile. The forces on the particles on different tiles can then be computed independently of each other using a variety of methods.
zh_cn: 在PIC计算中，粒子之间不直接相互作用，它们只通过网格相互观察。另一种情况是粒子之间施加短程力。在这种情况下，超出某个截断距离的粒子不会相互作用，因此不需要包含在力计算中。我们处理这类粒子的方法是在每个网格单元上填充“邻居缓冲区”，其中包含在距离网格边界一定数量的单元（:math:`N_g`）内的相邻网格上的粒子的副本。请参见下方的图示:numref:`fig:particles:neighbor_particles`。通过选择幽灵单元的数量与粒子的相互作用半径相匹配，您可以捕获在网格单元有效区域内可能影响粒子的所有邻居。然后可以使用各种方法独立地计算不同网格单元上的粒子的受力情况。

source: : An illustration of filling neighbor particles for short-range force calculations. Here, we have a domain consisting of one :math:`32 \times 32` grid, broken up into :math:`8 \times 8` tiles. The number of ghost cells is taken to be :math:`1`. For the tile in green, particles on other tiles in the entire shaded region will copied and packed into the green tile's neighbor buffer. These particles can then be included in the force calculation. If the domain is periodic, particles in the grown region for the blue tile that lie on the other side of the domain will also be copied, and their positions will modified so that a naive distance calculation between valid particles and neighbors will be correct.
zh_cn: 这是一个用于计算短程力的填充邻居粒子的示意图。在这里，我们有一个由一个32x32的网格组成的区域，分割成8x8个瓦片。鬼单元的数量被设定为1。对于绿色的瓦片，其他瓦片上整个阴影区域内的粒子将被复制并打包到绿色瓦片的邻居缓冲区中。这些粒子随后可以包含在力计算中。如果区域是周期性的，蓝色瓦片的扩展区域中位于区域另一侧的粒子也将被复制，并且它们的位置将被修改，以便在有效粒子和邻居之间进行简单的距离计算时是正确的。

source: For a :cpp:`ParticleContainer` that does this neighbor finding, please see :cpp:`NeighborParticleContainer` in ``amrex/Src/Particles/AMReX_NeighborParticleContainer.H.`` The :cpp:`NeighborParticleContainer` has additional methods called :cpp:`fillNeighbors()` and :cpp:`clearNeighbors()` that fill the :cpp:`neighbors` data structure with copies of the proper particles. A tutorial that uses these features is available at `NeighborList`_. In this tutorial the function :cpp:`void MDParticleContainer:computeForces()` computes the forces on a given tile via direct summation over the real and neighbor particles, as follows:
zh_cn: 请参考位于``amrex/Src/Particles/AMReX_NeighborParticleContainer.H``的`:cpp:`NeighborParticleContainer`，它用于进行邻居查找。`:cpp:`NeighborParticleContainer`还有两个额外的方法，分别是`:cpp:`fillNeighbors()``和`:cpp:`clearNeighbors()``，它们会将正确的粒子副本填充到`:cpp:`neighbors`数据结构中。关于如何使用这些功能的教程可以在`NeighborList`_中找到。在这个教程中，函数`:cpp:`void MDParticleContainer:computeForces()``通过对真实粒子和邻居粒子进行直接求和来计算给定区块上的力量，具体如下：

source: Doing a direct :math:`N^2` summation over the particles on a tile is avoided by binning the particles by cell and building a neighbor list. The data structure used to represent the neighbor lists is illustrated in :numref:`fig:particles:neighbor_list`.
zh_cn: 为了避免对瓦片上的粒子进行直接的 :math:`N^2` 求和，可以通过将粒子按单元格进行分组并构建邻居列表来实现。用于表示邻居列表的数据结构如图 :numref:`fig:particles:neighbor_list` 所示。
